=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 19=
Jadi kamu setuju
untuk perceraian dari Xiao Yun?
SAYA…
Tidak.
Namun saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Yang Mulia.
Berterima kasih padaku untuk apa?
Saya berterima kasih padamu
untuk kebenaranmu.
Untuk berdiri
untukku dan para wanita itu
dirugikan oleh Xiao Ye.
Untuk menunjukkannya kepada mereka
mereka adalah
tidak sendirian dan tidak berdaya
jika mereka pernah menghadapi bahaya atau penghinaan.
Bahwa mereka harus percaya pada hukum
untuk melindungi diri mereka sendiri.
Dan orang-orang yang punya niat jahat
harus tahu
bahwa wanita tidak pernah menjadi alat
untuk dipermainkan sesuka hati.
Saya mengerti maksudnya.
Kamu memanipulasi aku.
Yang Mulia dan saya memiliki perselisihan,
tetapi engkau tidak pernah memukulku
saat aku terjatuh.
Jika bukan karena hatimu yang murni,
tidak ada manipulasi dari pihak saya
akan menjadi penting.
Jangan merayu saya.
Sebagai seorang putri dari Yu Agung,
itu adalah tugasku
untuk menegakkan hukum.
Jika Anda ingin mengucapkan terima kasih kepada saya…
Aku dengar kau jadi terkenal
di Rumah Bordil Mochun karena perjudianmu.
Mengapa kita tidak bertaruh?
Yang Mulia ingin bertaruh apa?
Ayo bertaruh
pada siapa
Surga bermaksud agar Xiao Yun menikah.
Besok, kita masing-masing memegang benang merah.
Siapa pun yang nasib Xiao Yun terikat
pada benang itu
adalah jodohnya yang ditakdirkan.
Baiklah.
Jika aku menang,
semua emas dan Xiao Yun
akan menjadi milikku.
Dan jika Anda kalah?
Jika aku kalah,
Xiao Yun milikmu.
Aku akan pergi sendiri.
Tapi setelah aku pergi,
terserah Yang Mulia
untuk memenangkan hati Xiao Yun
dan membantunya
perlahan-lahan melupakanku.
Jika kamu kalah,
itu artinya sederhana
benang pencari jodoh
menolak untuk mengikatmu padanya.
Apakah itu menolak untuk mengikatku
atau kamu tetap
untuk dilihat.
(Rumah Bordil Mochun)
Bisakah Anda menjamin?
bahwa aku akan menjemputmu besok?
Apakah Anda ingin saya menjaminnya?
Apakah kamu benar-benar masih membutuhkannya?
untuk mengonfirmasi apa yang saya rasakan?
Meskipun aku bilang
Aku akan menyerahkan nasibmu pada kehendak Surga,
aku belum pernah
benar-benar percaya pada takdir.
Bahkan jika ada dewa di atas
yang mengawasi kita,
mereka sudah lama meninggalkanku.
Jadi ketika aku menaruh hatiku pada seseorang,
Aku akan mengikatkan benangnya sendiri.
Jika aku tidak memilihmu besok,
Aku akan mengukir jalan berdarah
hanya untuk membawamu bersamaku.
Namun sejak saat itu,
Aku tidak akan memiliki pangkat atau kekayaan untuk bersandar.
Kita akan menghadapi masa-masa sulit.
Tapi jika kita selamat dari badai,
setiap hari sesudahnya akan terasa manis.
Jika kamu benar-benar milikku,
lalu besok,
Aku akan menemukan cara
untuk memastikan kau memilihku.
Aku tahu kau pasti punya rencana.
aku berjanji
Aku tidak akan mendorongmu lagi.
Dan saya serius.
Istri Jenderal Xiao.
Oke. Kami akan mengantarkannya besok.
Mengapa kamu melihatnya lagi?
Aku tahu dia memakai warna merah dan hijau.
Singkirkan itu.
Ya, Tuan.
Nyonya.
Dunia jarang menuruti kemauan kita.
Sepasang kekasih pada akhirnya akan bersama.
Xiao Yun,
kamu hanya bisa memilih satu
dari dua benang merah.
Setelah dipilih,
kamu tidak boleh melepaskannya.
Qing Yan atau Putri Zhaoping.
Pilihan ada di tangan Anda.
Jika kamu menginginkanku,
tarik benang merah pelan-pelan.
Aku akan menarikmu kembali tiga kali,
dan kamu akan tahu itu aku.
Saya pilih yang ini.
Saya ingin bertukar benang dengan Anda.
Apakah kamu takut Xiao Yun akan memilihku?
Saya khawatir Anda tidak jujur.
Aku sudah mendengarnya
metode Anda.
Aku tidak pernah bisa mempercayakan pernikahanku
kepadamu.
Bagaimana jika saya menolak?
Apakah Yang Mulia akan menghukum saya?
Apakah kamu
takut?
Sepertinya cinta kamu dan Xiao Yun
tidak sekuat kelihatannya.
Aku sudah mendengarnya
bahwa takdir sejati akhirnya menang,
tidak peduli berapa kali
Itu sudah berubah.
Ide yang menarik.
Anda tidak ingin mengujinya?
Yang Mulia, provokasi Anda
jangan bekerja padaku.
Apa yang aku inginkan,
Saya akan mendapatkannya.
Mustahil!
Tampaknya bahkan takdir sendiri
tidak akan memisahkan pasangan yang saling mencintai.
Zhaoping,
tidak ada tempat lagi untukmu di sini.
Kembalilah ke istana bersamaku.
Tetapi…
Tapi Xiao Yun jelas-jelas menarik perhatianku!
Jika aku tidak meragukan Qing Yan…
Yang Mulia, tampaknya Anda benar.
Cinta sejati
selalu menemukan
jalan kembali.
Terima kasih telah membantuku
lihatlah jodohku yang sebenarnya.
Anda tidak benar-benar berpikir beberapa trik
bisa menyingkirkanku, apakah kamu?
Jadi, apa yang Anda ingin kami lakukan selanjutnya?
Aku akan pergi ke Ayah sekarang juga
untuk mendesakku menikah!
Kita lihat apa yang akan Anda lakukan!
Saya rasa ini tidak akan berhasil.
Yang Mulia telah berada
di istana selama bertahun-tahun.
Dia tajam dan berhati-hati.
Tidak akan mudah untuk membodohinya.
Jika Anda memilih utas saya,
Dia pasti akan berdagang denganku.
Jadi kamu harus memilih utasnya
dari awal.
Namun jika dia menolak untuk berdagang,
lalu bagaimana?
Kalau begitu itu kehendak takdir.
Meskipun
Aku yakin dia cukup kekanak-kanakan untuk melakukannya.
Dia akan bertukar benang denganku.
(Kediaman Xiao)
Anda istri jenderal?
Kamu memiliki mata yang bagus.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Dia… dia bukan Nyonya Qing Yan?
Dia bisa memiliki hidup kita!
Anda telah menculiknya.
Anggaplah dirimu sudah mati!
Ayo keluar
sebelum dia bangun.
Aku tidak pernah melihatmu,
dan kamu tidak pernah melihatku.
Apa…
Siapa sebenarnya wanita muda ini?
Saya, Lei Laosan,
jangan pernah biarkan seekor burung lepas
begitu aku melihatnya.
Bos,
mengapa kita tidak bersenang-senang
dengannya terlebih dulu?
Tunggu.
Biarkan saya verifikasi identitasnya terlebih dahulu.
Benar.
Kita tidak ingin secara tidak sengaja
menyinggung tokoh penting.
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪Laut luas terbentang luas♪
♪Terima kasih sudah tinggal bersamaku♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪Aku ingat di dekat pohon tua di Qing Yan♪
♪Saat pertama kali kita bertemu♪
♪Melihat ke belakang, tak ada lagi kata-kata yang dibutuhkan♪
♪Kamu ke kiri, aku ke kanan♪
♪Jika kita tidak bertemu,
tidak akan ada yang dicari♪
♪Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini♪
♪Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur♪
♪Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta♪
♪Namun itu hanya menghasilkan satu salam♪
♪Kerinduan lembut mengalir ke sungai♪
♪Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga♪